Dernière mise à jour : 03 juin 2026

Bienvenue sur Millionnaire, un jeu de quiz inspiré du célèbre concept de questions-réponses.

Nous accordons une importance particulière à la protection de vos données personnelles. Cette politique explique quelles informations peuvent être collectées et comment elles sont utilisées.

1. Informations collectées

L'application peut collecter automatiquement certaines informations techniques via des services tiers :

Identifiants publicitaires de l'appareil
Informations sur l'appareil (modèle, système d'exploitation, langue)
Statistiques d'utilisation de l'application
Informations relatives aux performances et aux erreurs de l'application
2. Publicités

L'application utilise Google AdMob pour afficher des publicités.

AdMob peut collecter et utiliser certaines données afin de fournir des publicités personnalisées ou non personnalisées conformément aux politiques de Google.

Pour en savoir plus :

Règles de confidentialité Google

3. Analyses et statistiques

L'application utilise Firebase Analytics afin de comprendre comment les utilisateurs interagissent avec l'application.

Les données collectées servent uniquement à :

Améliorer l'expérience utilisateur
Corriger les erreurs
Analyser l'utilisation générale de l'application
4. Partage des données

Nous ne vendons aucune donnée personnelle.

Certaines données peuvent être traitées par les fournisseurs de services suivants :

Google AdMob
Google Firebase Analytics

dans le cadre du fonctionnement normal de l'application.

5. Conservation des données

Les données collectées par les services tiers sont conservées conformément à leurs propres politiques de confidentialité.

6. Sécurité

Nous mettons en œuvre des mesures raisonnables pour protéger les informations traitées par l'application.

7. Protection des enfants

L'application est un jeu de quiz destiné à un large public.

Si vous pensez qu'un enfant nous a fourni des informations personnelles de manière inappropriée, veuillez nous contacter.

8. Suppression des données

L'application ne crée pas de compte utilisateur et ne stocke pas directement de données personnelles permettant d'identifier un utilisateur.

9. Modifications

Cette politique de confidentialité peut être mise à jour à tout moment. Les modifications seront publiées sur cette page.

10. Contact

Pour toute question concernant cette politique de confidentialité :

Email : patrickwuidji.dev@gmail.com
